(機械の音声)
まもなく 洗車が始まります
〔洗車機のブラシの回転音〕
〔ブラシがバシャバシャと当たる音〕
(ラジオの音声)
風力２ 13ヘクトパスカル
ジャカルタ 晴れ 22度…
(秋本) あっ あの
武蔵野金属の秋本と申します
あ… あの 鉄くずを
買い取らせていただけないかと
あっ いえ あの
鉄くずです はい
あぁ そうですか…
あの でも 今 ちょうど…
(ため息)
(ラジオの音声) ソウル 快晴 ８度
北北西の風　風力４
14ヘクトパスカル
台北 曇 14度
北東の風　風力…
〔走り出す車の音〕
〔周囲の音が消えていく〕
♪〔メインテーマ
エレキギター 乾いたスローな音楽〕
♪
〔鉄くずがガラガラと落ちる音〕
〔鉄くずが潰れる音〕
〔車のエンジン音〕
(秋本) あっ お疲れさまです
(三宅) おぉ
新田産業さんに呼ばれちゃってよぉ
あと よろしく頼むよ
(秋本) はい
(三宅) 仕事になんねえよ もう…
(中村) 社長 見なかった？
(秋本) あっ
今 出ましたよ
(中村) えぇ マジかよ…
あぁ すいません
さっきまで いたんですけど
はい 必ず月末までには
(秋本) あっ 石塚さん
なんか 宅急便 届いてましたよ
(石塚) 知ってまーす
(秋本) 本郷さん 見てない？
(谷口) さあ
(谷口)
また 銃乱射あったみたいですね
アメリカで
(秋本) へぇ
何人 死んだの？
(谷口) 35人
(秋本) 大変だなぁ
あっ 昼
田島屋 行ったよ
(谷口) どうでした？
(秋本) いやぁ
マズくはないんだけど
やっぱ どうも 豚骨ダメだわ
(谷口) あ 来ましたよ
(秋本) あ…
(本郷) お前 帰ってんだったら
すぐ報告 来いよ
(秋本) あ… すいません
(本郷) どうだったんだよ
(秋本) いろいろ回ったんですけど
(本郷) で？
(秋本) アリタの工場とか 諸田病院とか
(本郷) 分かったよ
で？
ダメでした
(本郷) チッ
いつも言ってんだろ
解体する前に目ぇつけとけって
(谷口) 本郷さん
今どき 飛び込みで営業なんて
ムリっすよ
(本郷) はあ？
(秋本) でも 大丈夫です
(本郷) 何？ 大丈夫って
大丈夫じゃねえじゃん
(秋本) あしたは なんとか…
(本郷) お前 今日 反省会な
(秋本) あっ すいません
あの… 今日は ちょっと予定が
(本郷) チッ
(谷口) てめえが決めてこいって
(秋本) はぁ…
まあ しょうがないよ
俺が悪いんだから
(谷口) あ また来ましたよ
(富田) お疲れぇい
谷口ぃ いい物 手に入れたぞぉ
(谷口) えぇ？ トミさん
また ヤバいやつでしょ
(富田) これ飲むとよ
チンチン ぴっかぴかに おっ勃って
自分の顔まで映っちゃうらしいぞぉ
(谷口) 痛いでしょ それ
(富田) １個 2000円でどうだ
(谷口) 必要ねえっす
(富田) チッ… 元気でいいなぁ
君は真面目だから
いらないよね
(秋本) そうですね…
♪〔店内に流れる
低音のビートが
きいた音楽〕
(松田) じゃあさ その自転車
いらなくなったら どうする？
(モニカ) 捨てる
(松田) 捨てるよね
だけど みんなが
それを繰り返してやってたら
もう 地球上がさ
ゴミだらけになっちゃうじゃない
(モニカ) うん
(松田) 困るよね？
(モニカ) 困るね
(松田) だからさ その自転車から
鉄だけを取り出して
細かく切って
また 自転車にするわけ ねっ？
俺らさ 地球を守ってるわけよ
(モニカ) うん
(松田) 偉くない？
(モニカ) 偉いね
(松田) はははっ 偉いだろ？
おい だから 秋本よぉ
バカ専務 気にすんなよ お前
いざとなったらよ
俺たち 守ってやるから
(松田) なっ？ はははっ！
(モニカ) 松田さん
(松田) あ？
(モニカ) カッコいいね
(松田) カッコいいだろ？
モニカも かわいいじゃ～ん
(ジーナ) ウーロン茶でいい？
(秋本) うん
あ…
地震
(秋本) え？
(ジーナ) ほら
(秋本) そう？
♪〔店内にアップテンポな音楽が
流れ始める〕
(ジーナ) 踊ろうよ
(秋本) えぇ… いいよ
ごめんね
指名 入っちゃった
(加奈) 揺れてない？
全然 分かんね
(加奈) 多くない？ 最近
怖いんだけど
まあ どうせ死ぬ時は死ぬし
ここで 渉くん死んじゃったら
ウケるよね
(谷口) はぁ…
(加奈) え もう行くの？
(谷口) いやいや
トイレ
(加奈) トイレ行って 帰るんでしょ
(谷口) んー？
じゃあ 泊まってこっかなぁ
(加奈) 出ぇたぁ
いいよ 帰れよ
(谷口) あ 痛…
〔ジョボジョボと尿をする音〕
(加奈) ちょっとー
座ってやってよぉ
(三木) あれぇ？
痩せたんじゃないすか？
ダイエットでもしてんすか？
(富田) バカ言え
絶対 ガンだぞ こりゃ
どうせ死ぬんだったら
アル中にでもなっとくか
(松田)
もうなってんじゃん トミさん
ほら 仕事仕事
(ラジオの音声)
ピエルノナバスク 雪 マイナス22度
北の風　風力３
15ヘクトパスカル
ペンプー 快晴
18度 北西の風
(篠崎) どうせ あそこも
橋本興業さんなんだろ
あそこ 何人も営業 雇って
全部 筒抜けだから
すぐに持ってっちゃうんだよ
うちみたいな零細な企業は
やってらんないよ
(秋本) そうですよね
(篠崎) あのさぁ
お前 なんで マスクなんかしてんだよ？
まさか ワクチン打ってねえなんて
言わねえだろうな
(秋本) いやいやいや…
でも 念のため
(篠崎) 秋本くん
お前 結婚してないよな
〔スマホの着信音〕
(篠崎) 誰に気 遣ってんのかな
(秋本) あっ
ちょっと すいません
(秋本) はい
(本郷) お前 今 どこだよ
(秋本) えっと
今 篠崎金属さんとこに
(本郷) そんな暇なジジイのムダ話に
付き合ってんじゃねえよ
幸手のパチンコ屋
解体やるみたいだから 顔 出しとけよ
(秋本) あっ はい
あの… ちょっと 一旦 切ります
(秋本) えぇと…
買い取りの値段を
(篠崎) 全部 筒抜けだよ
(中村) 本郷さん
(本郷) ん？
(中村) 産廃の営業の方が来てるんですけど
社長 出ちゃって
代わりに応対してもらえませんかね
(本郷) えぇっ なんで 俺？
(本郷) しょうがねえなぁ…
(理沙) 御社で発生したギロチンダストを
弊社のガス化炉で処理しまして
えっと…
不燃成分は
メタルとスラグに資源化しますので
(本郷) 新人さん？
(理沙) え？
あ… はい
(本郷) うち 初めて？
(理沙) はい
(本郷) ちょっと見学してく？
(理沙) え？
(谷口)
また フィリピンパブ行ったんすか？
(松田) 野球ねえしよ 暇なんだもん
あぁ どうなんすか？ 来年
ベイスターズ
(松田) 知らねえよ
期待すっとさ 腹立ってくっから
なんも期待しねえ
(富田) よし！ 春になったら
みんなで野球 見に行くか
えぇ 興味ないっすよ
(富田) 楽しいぞぉ
川崎にいた頃はよ 球場がすぐだろ
ビール飲みたきゃ 野球だったもんなぁ
(三木) 川崎に球場あるんすか？
俺の青春の場所だぞぉ
昔 ネエちゃん
ホテルへ連れ込みたくてもよ
金ねえからよ
川崎球場 行くんだよ
いつもよ スカスカでよぉ
客席で ヤッちゃうんだよ
(松田) ウソだぁ！
(三木) マジっすか!?
(富田) ほんとほんと
その代わり
プロ野球ニュースで映っちゃってよ
母ちゃんにバレちゃった
(笑い声)
(松田) バカじゃねえの
(談笑が続く)
(中村) いい感じ？
(石塚) すごい
(中村) ほんと？ よかった
(秋本) お疲れさまです
(中村) びっくりしたぁ
(秋本) あ すいません
あの… 本郷さんは？
(中村) いや お客さん連れて
社内見学だって
好きだよなぁ 仕事も ろくにしないくせに
誰か来ると必ずさ
ほら この人 営業の人
なんにもしないで
毎日 ドライブしてる人
(本郷) ニヤニヤすんなよ
バカそうでしょう？
(谷口)
一回 ブチ切れてやったら どうっすか？
(秋本) まあ 慣れてるし
(秋本) そんなことより どうなの？
子ども いくつだっけ
(谷口) もう４つですよ
(秋本) やっぱ かわいい？
(谷口) まあね
でも 義務みたいなもんすよ
ヤバいじゃないっすか 日本も
人口 どんどん少なくなってって
子ども作んないヤツは
年金もらえない とかしないと
(秋本) 俺 もらえないじゃん
(谷口) あぁ そっか
(秋本) ふふっ
(谷口) あぁ 秋本さんこそ
どうなんすか？ 最近
実家暮らしとかって
気まずくないんすか？
(秋本) あぁ…
まあ ずっとそうだから べつに
(谷口) ふーん
休みの日とか何してんすか？
(秋本) ふふっ
いや 興味ないだろ
普通だって
(谷口) いや 普通って なんすか
(秋本) 普通は普通だよ
まあ ネット見たり カフェ行ったり
(谷口) カフェ!?
えっ なんすか？ カフェって
何しに行くんすか？
(秋本) いや べつに
え？ まあ
本 読んだりとか
まあ べつに なんもしてないね
まあ ほんとに なんもしてないよな
(谷口) 秋本さん
生きてて何が楽しいんすか？
いやぁ
うーん なんだろうなぁ
べつに…
“べつに”ばっかじゃないっすか
じゃ 谷口は？
(谷口) べつに
(秋本) ははっ
ほら 一緒じゃん
(谷口) あぁ あれは？
フィリピーナの
(秋本) いやいや
全然そういうんじゃないから
今さら べつにね
(谷口)
“べつに べつに”ばっか言ってないで
人生 変えていきましょうよ
(秋本) 変えるって？
(谷口) じゃ たとえば…
(谷口)
まず 会社 辞めるってのは？
(秋本) いや 辞めないよ
次 見つかんないだろ
(谷口) えぇ？ 秋本さん 辞めんなら
俺も辞めますよ
会社 作って
美人秘書 雇いましょうよ
(秋本) 辞めないって言ってんじゃん
(谷口) あっ 車のワイパーって
超ウザいじゃないすか
あれ なくしちゃうんすよ
どうすか？ これ
特許 取ったら めっちゃ稼げますって
(秋本) 何？ 突然
なくして どうすんのよ
(谷口) いや だから
それを美人秘書に考えさせるんすよ
あっ
(秋本) ん？
(谷口) あれ
昼間 営業に来てた娘じゃないっすか？
(秋本) あぁ そう？
(谷口) ハーイ
(理沙) え？
あっ 今日 ご挨拶した…
(谷口) そう なんもしないで
毎日 ドライブしてる人です
(理沙) ですよね
びっくりした
(谷口) 何やってんの？
(理沙) あ 乗り換え調べてて
(谷口) 飲み行かない？
(理沙) え？
あ でも 時間が…
(秋本) そうだよ 常識で考えろって
俺 先 帰るよ
(谷口) ちょっと待ってて
(谷口) 秋本さん
秋本さんのためを思って
言ってんじゃないすか
マジ 人生 変えるチャンスですって
(秋本) いやいや
こんなんで変わんないだろ
(谷口) じゃ 飲みっつうか
打ち合わせってことで
ねっ？
なんか いろいろ占ってあげるとか
言ってきて
(谷口) へぇ 本郷さんが？
(理沙) うん
(谷口) うわっ
何それ 聞いたことねえし
(理沙) えぇっ？
だって 会社で評判だからって
(谷口) うわっ
(理沙) ウソ？
(谷口) ウソ
(理沙) えぇー
(谷口) つーか ただの変態
うわぁ よく飲み行ったね それで
(理沙) だって
契約の話 しようって言われたんで
最悪だわ あいつ
そんで？ 契約 取れた？
前向きに検討するから
また来週 来てって
意味 分かんなくないですか？
(谷口) ねえ はははっ！
(理沙) もう…
じゃ そろそろ…
じゃあさ 理沙ちゃんの好きなタイプは？
(理沙) ほらぁ！
(谷口) ん？
やっぱり 仕事と
全然 関係ないじゃないですかぁ
違う違う違う 関係あんの
こうやって
お互いを知るのは大事でしょ？
(理沙) えぇー？
(谷口) うん
(理沙) じゃあ
(谷口) はい
(理沙) そうだなぁ
優しい人かな
何それ 普通すぎ
ふふふっ
(谷口) あっ 秋本さん
超優しいよ
(理沙) うん
なんか そんな感じですよね
(谷口) うん どう？ 秋本さん
彼女いない歴40年なんだけど
(理沙) えぇっ！
絶対ウソですよね？
こんなに すてきなのに
(谷口) おぉ
すてきとか言われてますよ
(秋本) いいから 俺のことは
(理沙) そうですよ
かわいそうじゃないですか
ねっ？
(谷口) 緊張しすぎだって
(理沙) ごめんなさい
酔っ払いに付き合ってもらっちゃって
(秋本) いつものことだから
(理沙･谷口) 優しい！
(谷口) おぉっ 超ハモった！
あ トイレ行ってきます
(理沙) いってらっしゃい
(谷口) ほい
なんか ごめんね
全然ですよ
秋本さん もったいないですね
彼女とか すっごい大切にしそうなのに
(秋本) いや…
あ…
(せきばらい)
あのさ
あの…
もし よかったら
連絡先とかって聞いてもいいかな
え？
(秋本) あっ… いや あの
イヤだったら全然いいんだけど
(理沙) LINEでいいすか？
あ…
充電 切れちゃったんで また今度
(秋本) あ… そうだね
(谷口) 全然 出てこねえわ
(理沙) あっ ヤバ
もう こんな時間
お金…
(谷口) 大丈夫
秋本さんのおごりだから
(秋本) えっ そうなの？
(谷口) いや 秋本さん
ここ 会計しとくんで
こういう時 送ってかないと
(秋本) あぁ…
(理沙) すいません
(谷口) いいよ いいよ ほい
(谷口) はい ざんねーん
(秋本) 大丈夫？
(理沙) 思いっきり走ったんで
(谷口) じゃあ もう一杯 行く？
(理沙) 帰ります
(谷口) しょうがない
車で送っていきますか？
(秋本) えっ？
(理沙) 大丈夫です
お酒 飲んでるし
(谷口) 飲んでない人いるじゃん
(秋本) いや ムリだよ
会社にバレたらマズいだろ
(谷口) 言わなきゃバレないって
(秋本) いやいや…
(谷口) ここで待ってますね
(谷口) 水か なんか飲む？
もし あれだったら
どっかで休憩でもしてく？
何？
なんだよ
最低
〔車のドアが閉まる音〕
〔車のエンジンがかかる音〕
〔車が走り出す音〕
(秋本) あの娘は？
(谷口) さあ
(秋本)“さあ”って…
(秋本) 大丈夫？
と… とりあえず 車に
(理沙) 触んなよ！
気持ち悪いんだよ
(秋本) えっ 充電…
はあ？
(谷口) 何やってんすか!?
〔ドアを開ける音〕
〔走ってくる足音〕
(谷口) 割れてんじゃん
〔鳥のさえずり〕
(中村) あれ どうしたの？
(秋本) あっ いや あの…
昨日 直帰しちゃったんで 鍵を
(中村) あぁ
そんなん月曜でいいのに
(秋本) 中村さんも
土曜なのに ずいぶん早いですね
(中村)
ダライ粉 回収しに来るからって
それって俺の仕事？
ん？
〔匂いをかぐ音〕
(秋本) ん？ なんですか？
(中村) 直帰なんてウソだろ
(秋本) えっ なんで？
(中村) なんか ゲロ臭いよ
また 本郷さんに飲まされたんだろ
(秋本) あ… いや…
じゃあ
(中村) 出んの？
ちょっと お茶していかない？
(秋本) あぁ…
今日は ちょっと 失礼します
(女の子の話し声)
〔玄関ドアが開く音〕
(絢乃) あっ パパだ！
(絢乃) ほら ママ
パパ 帰ってきたでしょ？
(谷口) ただいま
(美咲) 絢乃 それ パパじゃないよ
(絢乃) パパだよぉ！
じゃあ 洗面所の電気
買ってきたか 聞いてみて
(絢乃) 電気 買ってきたぁ？
(谷口) 忘れた
ね？ パパじゃないでしょ
(絢乃) パパだよぉ！
(美咲) ねえ ドンドンしない
下の人に うるさいって怒られるよ
(谷口) ごめん
会社の飲み会で
１人 潰れて…
(美咲) 絢乃 今日 ママ お仕事だから
パパと遊ぶんだもんね
(谷口) え？
(絢乃) 絢乃もお仕事 行く！
(美咲) 約束したでしょ
今日は リコん家 泊まり行くんでしょ
(絢乃) リコん家 行く
パパも行く？
(美咲) パパはお留守番
だから 昼間
いっぱい遊んでほしいって
(健介) つか 髪の毛
(美咲) ははっ
まだ 生乾きだよね
(健介) ん…
ジム行くから
家の近くまで送ってくわ
(美咲) えー いいなぁ
私も 最近ヤバいから
体 動かしたいんだよね
(健介) やっぱ そうだよな
(美咲) え 何が？ 太ったってこと？
(健介) 俺 なんも言ってねえし
(美咲) だって しょうがなくない？
仕事 行って
子ども 保育園 迎え行って
ごはん作ってとかやってると
もう 全然 時間なんてないから
元気なの？
(美咲) 誰が？
旦那
知らなーい
(健介)“知らなーい”って
だって 会話もないし
今日だって
朝 帰ってきてんだよ
浮気してんじゃん？
なら ウケる
そっちは どうなの？
子ども作んないの？
まあ その時が来たらって感じかな
その時なんて 一生 来ないよ
かわいいよ 子ども
まあ でも 最近
ウソとか通じなくなってきてるから
結構 大変
(健介) ウソつかなきゃいいじゃん
だよね
(健介) 行く？ そろそろ
(美咲) ん？
早く帰りたいんでしょ
(健介) いいよ べつに
つか まだ
その時計 使ってんだ
(美咲) あー そうだよね
新しいの買うお金も時間もないし
(健介) じゃあ
誕生日は時計にしよっか
ラッキー！
…って ウソ
親友の旦那から時計とか
ありえないし
(健介) いや いいじゃん
今度 会う時 見に行くか
そろそろ行こっか
あたしさ 今日
妹ん家に泊まる約束しちゃったんだ
(健介) なんだよ
そっちが帰んなきゃなんじゃん
駅まででいいよ
ついてる
家 帰る前に ちゃんと落としなよ
(美咲) ただいまぁ
(絢乃) ママだぁ！
(美咲) ごめんね 遅くなっちゃって
ほら ギュッして
なんでよ
(絢乃) ママの匂いじゃないんだもん
(美咲) 公園 どうだった？
(絢乃) パパ ずーっと寝てた
(谷口) おかえり
(美咲) ほら 絢乃 行こう
トイレ行っといで
(絢乃) 大丈夫！
(美咲) いや 大丈夫じゃない
電車で したくなったら困るから
(絢乃) 大丈夫！
(美咲) 大丈夫じゃない！
早く行きなさい
〔ドアの開閉音〕
(谷口) 怒鳴んなよ
〔トイレの水が流れる音〕
〔ドアが開く音〕
あれ 早かったね
ほんとにしたの？
(絢乃) うん！
(美咲) ほら行こ
リコ 待ってるよ
(絢乃) パパ　シンデレラカード
そのままに しといてね！
(谷口) うん
〔鉄くずがガラガラと落ちる音〕
(ラジオの音声) 15ヘクトパスカル
キケロ… キケロプエルト 天気不明
42度 南の風　風力１
５ヘクトパスカル
ピエルナ… ピ…
(せきばらい)
ピエルノナバスク…
(荒い息)
〔車の走行音〕
(本郷) お前 こんな時間まで
どこ行ってたんだよ！
(松田) 本郷さん やめなって！
(本郷)
やる気ねえんなら 辞めちまえよ！
(松田) 秋本 ほら
帰ろう ほら
(本郷) おい！
〔重機の作動音〕
〔電動ドリルの作動音〕
(王) まいど！ 見ていい？
ちょっと待ってね！
(三木) 本郷さん
(本郷) あ？
まいど！
(本郷) 王さん
勝手に入っちゃダメって言ってんじゃん
(王) えっ ウソぉ
あの人 いいって言ったよ
(本郷) それ かぶって
(王) ありがとね
専務 調子どうよ
(本郷) あー 全然ダメ
あんたの国みてえに
景気よくなりゃいいけど
(王) え？
でも 日本のほうがいいでしょ？
空気もＡＶ女優もきれいだし
(本郷) なんだ それ
(王) はははっ
見ていい？
(本郷) もう見てんじゃん
(王) このモーターとトランス 買うよ
(王) ２つで８万で どう？
(本郷) 結構いい銅 入ってんだよ
せめて15万だな
(王) 13万！
(本郷) しょうがねえなぁ
(王) へへへっ
(本郷) 王さん 金 持ってんだから
もっといいバッグ買いなよ
(王) ちょちょちょ
今 話しかけないで
お金 数えてんだからぁ
(本郷) はいはい
(王) へい まいど！
(本郷) どうも
(王) なんか言った？
あぁ どうでもいいけどさぁ
金 持ってんだから
もっと いいバッグ買ったら？
(王) 何 言ってんの？
これGUCCIよ！
ウソだろ！
(王) ほんとよぉ ほら！
(本郷) ほんとだ
でも パチもんでしょ？
(王) また失礼ね 専務！
本物に決まってるよぉ！
(中村) 本郷さん ちょっと
(本郷) 何？
(中村) ちょっと ちょっと
(本郷)“ちょっと”じゃ分かんねえよ
(中村) いや あの お客さんが
(本郷) 誰？
(中村) 警察なんですけど
(本郷) 警察？
(王) あら 専務
また悪いことしたんでしょ
(本郷) なんで？
(中村) さあ…
でも 本郷さんにって
(本郷) 数えてて
(谷口) ヤバい
警察 来てる
(秋本) え？
〔自動ドアが開く音〕
〔ドアが開く音〕
(三宅) すいませんでした
(刑事１) いえいえ
(刑事２) どうも
(三宅) お気をつけて
はぁ…
(三宅) お前よぉ
いくら先輩の息子だからって
毎回毎回 かばいきれねえぞ
(本郷) だから…
店 出てから
俺 なんにも知らないですって
(三宅)
いつも そう言うじゃねえか
飲んだら
ほんとに何も知らねえんだな？
(三宅) 分かった
信じるよ
自分とこの社員 信じねえで
経営者なんか務まんねえからな
(三宅) でもよ
もし なんか隠してることあんなら
全部 言えよ
昔から俺が そういうのいちばん嫌いだって
知ってんだろ
よしっ
気晴らしに 週末
久々に行くか？
どうよ
ナイスオン
ほら
〔スマホのバイブ音〕
(秋本) あっ そう 分かった
じゃ このまま帰るわ
(中村) わっ びっくりした
まだ いたんだ？
(谷口) 大変そうっすね
(中村) 月末だもん
誰も手伝ってくれないしさ
(谷口) どうぞ
(中村) いいの？ ありがとう
(谷口) なんか あったんですか？
(中村) あ？
(谷口) 本郷さん
落ち込んで早退してったから
(中村) あぁ そう
(谷口) 警察 来てたじゃないっすか
(中村) あぁ でも 俺
何も知らないから
(谷口) 中村さん
石塚さんと長いんすか？
(中村) 何 何…
ど… どういう意味？
(谷口) いや べつに
でも 取引先に旦那いんのに
勇気あんなぁって
(中村) や… やめてよ
変なこと言うの
(谷口) まあ そうっすよね
バレたらヤバいっすもんね
俺 口 堅いんで
全然 大丈夫っすよ
で？
警察 何しに来たんすか？
(中村) 先週 産廃業者の営業の娘が
来たんだよ
(谷口) へぇ そうなんだ
(中村) その娘 うちに来た日に
行方不明になったらしくて
(谷口) マジっすか？
それと本郷さん
なんの関係があんすか？
(中村) 最後の通信記録が
本郷さんとだったらしくて
(谷口) 本郷さん なんて？
(中村) うん まあ…
一緒にいたことは認めたみたいだけど
すぐに帰ったって
でも俺 見ちゃったんだよ
翌朝 本郷さんが駐車場で寝てたの
まあ よくあることだから
べつに気にしなかったけど
(石塚) 俊くーん
(石塚) あっ
(谷口) ごゆっくりー
〔足音〕
〔金属音が響く〕
〔足音が響く〕
〔バーナーから噴き出す炎の音〕
本郷さん
今晩 空いてます？
あぁっ
そりゃ 元気もなくなるわ
売り上げは減ってく一方なのに
社員は根性ねえヤツばっかだしよ
(谷口) 秋本さんとか
(本郷) まあ…
あいつは頑張ってると思うよ
(谷口) えっ 意外
えっ そうなんすか？
そうだよ
いい歳こいてんのに
あんな真面目なヤツ 貴重だろ
だから俺が
ビシバシ指導してやってんじゃん
(谷口) はあ
(本郷) まあよ
俺みてえに真面目に生きてたって
なんもいいことねえけど
20年 一生懸命 働いたってよ
養育費 払ってたら
なんも残んねえよ
(谷口) なるほど
(本郷) ふざけんなよ
みんな死ねって
(谷口) そうっすよね
あっ 本郷さん トイレ…
あっちっすよ
(本郷) バカ野郎 知ってるわ
(本郷) 悪いね
(谷口) すいません 電話が
(本郷) じゃ そろそろ行くか
(谷口) あれ？ まだ残ってますよ
(本郷) あした 早えんだよ
社長と これ
おあいそ
あぁ ごめんなさい おんなじの
(店員) はい
へぇ ゴルフっすか
面白いっすか？
クソつまんねえよ
取引先に気ぃばっか遣ってよ
(谷口) はははっ
なんか面白えことねえのかよ
あぁ じゃあ
合コンでも やっちゃいます？
おっ 来た来たぁ
あっ じゃあ やりますか
セッティングします 俺
んっ！
あぁっ
(荒い息)
んっ！
んっ…
〔施錠音〕
(荒い息)
〔スマホのバイブ音〕
(本郷) べつに 歳とか顔とか
どうでもいいわけ
(谷口) うん いや 大丈夫です
(本郷) 何が？
(谷口) あ いや… それで？
(本郷) そんでさ
(谷口) はい
(本郷) そんでっつうか
やっぱ フィーリングがいちばん大事じゃん
体の相性 含めて
(谷口) ははっ そうっすよね
じゃあ そろそろ
(本郷)
まあ もう いいじゃねえかよ
どうせ 会社で待ち合わせだから
車で寝てくわ
なっ？
結局 愛って そういうもんじゃね？
(谷口) あぁ いや
ほんと そうっすよね
(本郷) おぉ そうだ
お前の将来 占ってやるよ
(谷口) えっ マジっすか!?
(本郷) おぉっ！
いいリアクションだなぁ ははっ
〔スマホの着信音〕
〔鳴り続ける着信音〕
(秋本) 切れた
〔窓を叩く音〕
(寝息)
(本郷) おはようございます
(三宅) なんだ お前
ここで寝てたのか
(本郷) いや あぁ…
(三宅) 新田さんたち乗せてくから
ちょっと 後ろ 開けてくれよ
(本郷) あっ はい
すいません
(三宅) 悪い
うっ… なんか臭えなぁ
(本郷) なんだ これ
(三宅) このフレコン ゴミか？
(本郷) えっ…
(絢乃) ねえ パパ 生きてますかぁ？
(谷口) やめろって… じゃあ じゃあ…
生きてまーす 生きてまーす
(美咲) ねえ 出かけるから
絢乃 よろしくね
(谷口) また？ どこ行くの？
(美咲) 美容院 行くって言ったでしょ
絢乃 お利口さんにしててね
(絢乃) はーい！
(美咲) いってきまーす
(谷口) うわっ…
(絢乃) ねえ パパ
(谷口) 大丈夫
(絢乃) 生きてますかぁ？
(三宅) オーライ
もうちょい もうちょい
はい ストップ
(王) はい まいど！
(三宅) 王さん 申し訳ない
(王) はい
(王) あいやー かわいそねぇ
ほら 専務も手伝って
(三宅) 本郷
(王) おい
(三宅) 本郷！
(王) はい
はい そっち持って
よいしょ
はい せーの！
ちょちょちょ！
社長 何やってんの！
(三宅) こっちから見えないように
(王) 余計 怪しいよ
ほい 開けて！
(王) よいしょ よいしょ
(三宅) 頭 頭
(王) はい
(王) あいややや…
(三宅) あぁ 王さん
ちょっと ちょっと待ってて
(王) はい
(王) 専務 見て
専務にバカにされたから
買ったのよ 新しいの
どう？
(三宅) 王さん
はい これ
(王) あっ まいど！
２人とも そんな暗い顔しない
スマイルね
〔エンジン音〕
(三宅) よし 行くぞ
おい
新田さん 待たせてんだよ
早くしろ
(谷口) 全部 忘れましょうって
今さら どうこう言ったって
しょうがないでしょ
(絢乃) パパ お魚 見たーい
(谷口) とにかく
絶対 会社 辞めたりしちゃダメですよ
今までと変わらない毎日を送ろうって
秋本さんも納得したでしょ
大丈夫
時間が経てば
みんな なかったことになりますって
もう 俺たちには
関係ないことなんだから
本郷さんこそ関係ないだろ
はぁ…
どんだけ いい人なんだよ
分かったよ
勝手に自首でも なんでも
すりゃいいじゃん
ほんと 秋本さん いつも勝手だよな
あんたは独りだから
好きにすりゃいいけどさ
俺 家族とか友達とか
巻き込みたくないっすもん
俺なんか
べつに どうなったっていいんすよ
でも 俺
秋本さん 助けたいんすよ
人生 終わっちゃってもいいんすか？
あの娘の携帯に着信があったんだよ
(谷口) 携帯？
なんで そんなもん 持ってんの
つか 早く捨てろよ そんなもん
(谷口) どうしたの？
(絢乃) パパ おしっこ
(谷口) あ…
あっ！ ママだぁ！
(美咲) あー！
おぉ ただいまぁ
楽しかった？
(谷口) えぇ？ ケーキ食べたじゃん
(美咲) はい 持ってて
よし 抱っこだ
いいな ケーキかぁ
どこ行ったの？
(谷口) ちょっと 会社の人とね
(絢乃) パパのお友達ね 泣いてたの
(美咲) 泣いてた？
(谷口) 泣いてないよ
んー ちょっと
仕事のことで相談されてさ
いいじゃん 髪型
(美咲) あぁ ありがと
(絢乃) えぇー？ 朝と一緒だよ
(美咲) ん？ そっかぁ
絢乃は まだ ちっちゃいから
どこが変わったか分かんないかもな
(絢乃) 分かるもん
時計だって新しいの 分かるもん
ずるい 絢乃も買ってぇ
(美咲) んー バレたか
じゃあ 今度 絢乃にも買ってあげるね
(絢乃) やったぁ！
♪〔店内に流れる
低音のビートがきいた音楽〕
♪〔店内の音楽がゆがみ始める〕
♪〔不穏な音楽に変わる〕
♪
〔スマホの着信音〕
〔鳴り続ける着信音〕
はい
(理沙) 見える？
(秋本) え？
〔足音が響く〕
(かすかに聞こえる
人々がひそひそと話す声)
(男性:声帯マイクを通した声)
こんにちは
(秋本) あ… こんにちは
(男性) パートナーの方ですか？
(秋本) あぁ… ええっと…
(かすかに聞こえるささやき声)
〔足音〕
(女性) どうぞどうぞ
お待ちしておりました
(秋本) え？
(中村) えっと
健康診断の用紙を出してないのは
富田さんと…
(富田) 俺は もう受けんでいいだろ
(中村) そうですね
(富田) うん
(中村) えっと あとは秋本…
(中村) あれ？
また あとで連絡しときます
えー 以上です
(中村) 以上ですけど
(三宅) え？
なんだっけ
あぁ
じゃあ 今週もよろしく
(一同) お願いしまーす
(谷口) 本郷さん
〔重機が動き出す音〕
(谷口) 本郷さん！
ゴルフ どうでした？
意味 分かんねえよ…
(秋本) あの…
〔何かが落ちた音〕
(秋本) すいません
ちょっとトイレに
〔チョロチョロと尿をする音〕
〔ジョボジョボと尿をする音〕
(男性) いや ごめんなさいね
お待たせしちゃって
(秋本) あ… いえ…
(男性) どうぞ
(秋本) あ…
どうぞ お座りください 秋本さん
(秋本) え… なんで名前を？
(男性) そうです
私がニューライフデザイナーの
美濃俣 有孔です
(秋本) あ… どうも
(美濃俣) どうぞ お座りください
今まで ほんと つらかったね
苦しいことばかりだったのに
よく頑張ってきたよ
生きていてくれて ありがとう
(秋本) はあ…
今まで誰も あなたの本当の姿を
見ようとしなかった
ひどいよね
それで あなたは
こんなにも傷ついてしまったと
いうわけだ
(秋本) どうして… 分かるんですか？
見れば分かる
見なくても分かる
大丈夫
私は そんなあなたを
全面的に受け入れます
(美濃俣) 今 あなたは人生の崖っぷちに
立ってる気分かもしれない
でも 見方をぐるっと
360度 変えてごらんよ
(美紀子) 先生
360度 変えたら
元に戻っちゃいますよ
(美濃俣) そうだよ
いいんだよ
だって 今までのあなたは
決して間違ってないんだから
(美濃俣) そのままでいい
何も変わる必要はないんです
お顔を見せてください
ふふっ
すてきなお顔
(美濃俣) ご存じのとおり
まもなく世界は終わるよね
(秋本) え… そうなんですか？
(美濃俣) そう そのとおり
でも あなたは私と出会った
安心していいよ
いよいよ 新しい世界が始まるのです
(秋本) うっ！
(一同のざわめき)
(秋本) え… なんですか？ これ
どう思いました？
(秋本) あ… いや
なんで叩かれるのかなって
(美濃俣) どうぞ お座りください
(秋本) 痛…
なんで やり返さないの？
(秋本) いや… なんでと言われても
私はね
あなたの人生を
たった10秒で表現したんですよ
はあ…
君は怒りに満ちてる
そうですか
怒りというのはね
自分では気づかないまま
少しずつ 君をむしばんでいるんだ
その怒りを解き放つのです
やりたいことをやるんです
ついに 自由になる時が来たのです！
(美紀子) おめでとうございます！
〔拍手〕
(一同 口々に)
おめでとう おめでとう！
おめでとう！ おめでとう！
♪〔ポップス音楽〕
♪ あなたを知るほど
♪ ゆれて切なくて
♪ 出逢うまえの日々
♪ 帰りたいと そっとつぶやくけど
♪ 夜を走るほど
キチぃ
♪ 月が追いかけて
♪ 隠した嘘 きらり こぼれる
♪ だからもう ぎゅっと抱きしめて
(加奈) キチぃ 大丈夫そう？
(谷口) うん
(加奈) 好きぃ
(谷口) ははっ
(加奈) ♪ 忘れるはずないのに
(青年たち)
なに あいつ ヤバくね？
(谷口) どうしたの？
(絢乃) いないの
(谷口) 誰が？
(絢乃) いなくなっちゃったの
パパもママも
(谷口) ここにいるよ
心配しないで寝よ
〔重機の作動音〕
〔バーナーから噴き出す炎の音〕
(中村) ええ おっしゃるとおり
なんですけれども はい
こちらと いたしましても
どこにいるかも分からなくて
連絡もつかない状況でして
ええ ですので
秋本は すでに退社しておりまして
いえ ２か月ほど前に
はい 申し訳ございません
はい
また サラ金かよ
(中村) 今度は別のとこからですよ
そちらに伺いますって
イヤですよ 僕 巻き込まれんの
秋本も 困ってんなら
連絡くれりゃいいのになぁ
社長は？
どうせ 打ちっぱなしですよ
本郷さんも来たり来なかったりだし
会社 大丈夫なんすかね
置き場 いっぱいになってるから
出荷 かけといてよ
(中村) はい
(美濃俣) いやいや もう
走ったほうがいいんじゃないの？ もっと
(一同の笑い声)
(美濃俣) ねえ
上原さん お母さんは？
(上原) あっ 先生のおかげで
ずいぶん 元気になりました
(美濃俣) そっか よろしくね
(上原) はい ありがとうございます
〔拍手〕
(美濃俣) 佐々木さん ひざの具合は？
(佐々木) あっ まだ悪くて
じゃ 気を送りますよ
(佐々木) ありがとうございます
どう？
なんだか よくなった気がします
(美濃俣) またぁ！
そんな すぐ よくなるはずないでしょう
(一同の笑い声)
(美濃俣) じゃ 始めますよ
手をつないでください
(秋本) お願いします
お願いします
(美濃俣) 深ぁく息を吸い込んで
(息を吸う音)
気持ちよーく 解き放ちますよぉ
(女性) あぁぁっ！
(美濃俣) 三上さん フライング
(一同の笑い声)
(秋本) ちょっとぉ
(美濃俣) いい？ 大丈夫？
じゃ 気を取り直してぇ
(美濃俣) いいですかぁ？
(大きく息を吸う音)
(美濃俣) はい！
(飛び交う罵声や怒号)
(口々に怒鳴り続ける声)
ふざけんじゃねぇ
この野郎！
このろくでなし亭主！
お前のせいで
私は殺されそうになったんだ！
仕事がねえんだよ！
お前のせいで
頭が痛くてしょうがねえんだよ！
(怒鳴り声が続く)
おめえらに 俺が
何したっつうんだよ！
なんで 俺がこんな目に
遭わなきゃいけねえんだよ！
ふざけんなよ 返せよ！
俺の人生 台なしにしたヤツら！
(三宅) はいはい うん
違うよ
忙しいんだよ
今日は もう戻んないって言ってくれよ
え… え？ えっ？
何？
(石塚) すいません
すぐ戻りますんで
どうぞ お構いなく
(三宅) あぁっ
あぁ すみません
なんか お待たせしてしまったようで
あぁ おかえりなさい
あ…
三宅と申します
(三宅) はい
一応 あの
ここの代表やっております
イースト貿易のキムです
あ… はい
どうぞ お掛けください
あぁ すみません
いいシャツですねぇ
それ 高いでしょう
(三宅) これ？
あぁ いや 安物ですよ
PEARLY GATESでしょ
２万はするでしょ
(キム) これですか？
(三宅) いやぁ
どうだったかなぁ はははっ
(キム)
どの辺 回られるんです？ 千葉とか
あぁ いや 最近は あの…
忙しいもんで 全然
(キム) 知り合いが
石岡でゴルフ場 経営してましてね
私は茨城方面ばっかりなんですよ
(三宅) あぁ そうですか
それはそれは ねぇ ええ…
社長 今度 一緒に回りましょうよ
はい？
あぁ… そうですね
いいですね！ はははっ
でね
大した話じゃないんですけど
(三宅) あの…
秋本はですね
すでに退社をしておりまして
秋本？
あれ？
あいつが借りた
その… 借金のことじゃないんですか
いくつもトラブル
抱えてらっしゃるようで
ご同情しますよ
はい？
“特殊廃棄物 処理”
は… は…
8000万って これ なんですか？
死体を処理するのはねぇ
相当の手間が必要なんですよ
あの…
なんのお話でしょうか
(キム) 思い当たること ありませんか
いえ さっぱり
社長
被害者や ご家族の気持ちに
なってみてくださいよ
そう簡単に
なかったことにできませんて
あっ！
も… もしかして
あ… あれ…
あの… いや でも これ
私じゃ よく分からないので
本郷じゃないと
あれ あいつ いるかな
(キム) まあまあ そう慌てないで
ご不在のようですよ
(三宅) いや… おかしいなぁ
あいつ どこ行ったんだろ
いや これ
本人に聞かないと あの…
私には全然 関係ないことなんで
そちらに お支払いする意思がなければ
それ相応の対処となりますけれども
よろしいでしょうか
いや…
こ… 困ったな
いや あの…
いずれにしても あの…
あいつと連絡 取ってきますから
ちょ… ちょっと待っててくださいね
ちょっと待ってください
(三宅) あぁっ！
(石塚) あぁっ！
(三宅) 何やってんだよ！
(キム) 社長
落ち着いて座ってくださいよ
(三宅) いや でも これ あの…
本人に聞かないと これ あの…
(部下) 座れって
(三宅) いや だから本人に…
(部下) いいから座れって！
(三宅) あぁっ！
(キム) 社長 それ安物でしょ
(三宅) あぁっ…
(キム) ２万ぐらいのやつでしょ
(三宅)
いや… もうちょっとしたかな…
(三宅) すいません…
早く行けよぉ！
(石塚) はい…
(富田)
やっぱり 秋本の取り立てか？
(石塚) ２万円だって
(松田) えぇ？ ２万？
♪〔店内に流れる
南国風の音楽〕
(ボーイ) ３番テーブル
また あいつ
(ジーナ) いらっしゃいませ
(ジーナ) 何？ これ
今日で 会って１年なんだよ
記念に
(ジーナ) すごーい
(ジーナ) ありがとう
(秋本) 関係ないよ
つけてみて
どう？
(秋本) 似合うじゃーん
(ジーナ) ふふっ
(松田) 秋本
こんなとこで遊ぶ金 あんのかよ
(秋本) ねえ ジーナ
今度の土曜 空いてる？
何 のんきなこと言ってんだ
この野郎！
会社まで借金取り 来てんだぞ
どんだけ迷惑かけてんだよ！
(秋本)
連れていきたいとこがあるんだ
連れてかれんのは お前のほうだよ
(秋本) ちょっと待っててね
♪〔店からもれ聞こえる音楽〕
♪
〔到着音〕
(中村) あっ あ…
すいません すいません
〔ドスッ ドスッ という鈍い音〕
(中村) あっ どうぞ
(女性) あ… はい
(男性) いいです いいです
♪〔店からもれ聞こえる音楽〕
(秋本) あっ
ちょっと すいません
(ボーイ) お客様
(秋本) ちょっと ごめんね
(ボーイ)
“ちょっと ごめんね”じゃねえんだよ
店長とこ
(秋本) で？ 土曜 大丈夫？
(藤崎) 暴れんなよ
(秋本) うあっ！
(藤崎) 立て
座れ
自分で歩けよ 座れ
(宮崎) 店でトラブル起こしてもらうと
マズいんだよねぇ
女の子たちも怖がってるしさぁ
あんた 出禁ね
(宮崎) おっさん 何 笑ってんの
(秋本) 笑ってませんよ
(宮崎) 笑ってんだろ
(秋本) 笑ってませんて
(宮崎) 笑ってんじゃねえか
笑ってるよね
笑ってます
あんまナメてんとさぁ
ここの経営者 そっち関係だから
ほんとヤバいよ
変なことになる前に早く消えろよ
〔鳥のさえずり〕
〔急ブレーキの音〕
♪〔エレキギター 重く静かな音色〕
♪
(小川) もう やめようと思って
施設にも入りました
でも
駅前を通ると
パチンコ屋の音が 聞こえてきて…
いつもの台を
確認するだけならいいだろう
1000円だけならいいだろうって
結局…
(一同 口々に)
頑張れ 頑張れ
頑張れ
(小川) 会社は解雇され
家庭は崩壊
もう 首 吊るしかないと
ロ… ロープを用意したんですが
その前に
一回だけ打ってから 死のうなんて
思う自分が 情けなくて…
でも
こんなダメな私を 先生は…
“間違ってない”って
“生きてて ありがとう”って
本当に本当に感謝してます
〔拍手〕
(一同 口々に)
頑張れ！ 大丈夫！
悪い人間は ひたすら突き進みます
金持ちや
成功してる人間は みんな そうです
でも いい人間は
迷います
虐げられます
悪いのは社会です
(男性) そうだ！
もし あなたが悩み
苦しんでいるのなら
それは あなたが
正しいことをしてるからなんです
私は そんなあなたを…
(一同) 受け入れます！
〔拍手〕
(美濃俣)
では 次の新しいパートナーは？
(秋本) 彼女です
(ジーナ) えっ？
私は べつに…
(秋本) 頑張れ
(女性) 頑張って
(男性) 頑張れ
〔拍手〕
(秋本) さあ 怖くないから
行こう 行こう 行こう
ここね 大丈夫だから はい
(男性) 頑張れ
(女性) 頑張って
えっと…
私は…
私は 特にないです
えぇぇ～!?
(女性) 先生
(美濃俣) えっ？
(一同の笑い声)
大丈夫
あなたが どんな人間でも
受け入れますよ
質問 いい？
今日は どうして ここに？
(ジーナ)
秋本さんに連れてこられて
アッキーの？
そうなんです
よろしくお願いします
(男性) セックスしたの？
(一同の笑い声)
(一同 口々に)
頑張れ 頑張って
(秋本) 頑張れ
べつに 私
みんなのパートナーじゃないし
幸せだし
話すことがない
(女性) 何それ
まっ いいじゃないですか ねっ？
ひと休みしましょう
(美紀子) はい！ では休憩です
(一同)
♪ サンキュー サンキュー
ベリーマッチョー
(秋本) どうしたの？
(ジーナ) 気持ち悪い
イヤだ こんなとこ
(秋本) ちょっと 待ってよ！
俺は 君を救いたいんだ
(ジーナ) 救うって何？
べつに私 普通にハッピーだから
(秋本) 普通なんかじゃないよ
君は外人だし 女だし
あんなとこで働くしか
生きていけないじゃないか
見たくないものから
目をそらしちゃダメなんだよ！
(ジーナ) 触らないで
(女性１) 頑張れ
(女性２) 大丈夫
(女性３) ハッピー
〔足音〕
(梶原) ちょっと いいですか
はい？
(秋本) ちょちょ… 離してください
(古畑) 離さないよ！ こっちだよ！
(秋本) なんですか
(梶原) どういう おつもりなんですか？
(秋本) はい？
(梶原) あんな人 連れてくるなんて
どうかしてます
自分は幸せだ とか
満ち足りてる とか
そうじゃない人の気持ちに
なってみてください
(秋本) そんなこと言ってましたっけ
(古畑)
言った言わないの話じゃないぞ！
(秋本) えっ じゃ
なんの話ですか？
彼女 悪魔でしょ
ははっ…
(古畑) おかしくなんかない
そうやって茶化すな！
いや だって 悪魔って…
普通の人ですよ 普通の女性ですって
(女性) 普通って なんなのよ
(梶原) 私たちは
あんな汚れた人とは違うんです
先生に お会いして
やっと居場所を見つけた弱い人間なんです
お願いです
これ以上
私たちを傷つけないでください…
今すぐ 出てってください！
先生に相談してもいいですか？
先生も皆さんも 同じお気持ちです
そんなの聞いてみないと分かんない
(三上) あぁっ！
(梶原) 暴力に頼るのは
やめてください！
この人は あなたみたいな男に
レイプされたんですよ！
(秋本) そんなつもりじゃない…
(古畑) 逃げるな！
(梶原) 誰だって
そんなつもりじゃないんです
そうやって戦争は起きるんです
(秋本) 三上さん 大丈夫ですか？
(美紀子) さあ 戻りましょう ねっ
(美咲) よし じゃあ
あと １人でできる？
(絢乃) うん
(美咲) はい
〔テレビの音声〕
〔カーテンを開ける音〕
(谷口) 開けんな！
(美咲) 何？ 毎日毎日ゴロゴロして
就職活動でもしたら？
〔玄関チャイム〕
(美咲) はい！
ねえ もう忙しいのに出てよ！
(美咲) できた？ あと１個
よいしょ
(小西) 谷口 渉さんですか？
(谷口) はい
(小西) 警察です
少々 お話 よろしいですか？
(小西) その夜 居酒屋に行ったのは
確かなんだよね？
(谷口) いや…
(小西)
“いや”って 防犯カメラに映ってたの
あなたなんでしょ？
ウソついたの？
(谷口) すいません
ちょっと記憶になくて
(小西) まあ いいや
じゃあ ここまで聞いてくれる？
えー“私 谷口 渉は
12月17日 退社後 会社の同僚と”
“仕事のストレス解消のため
滝本町の居酒屋に…”
(谷口) あ でも
“ストレス解消”なんて ひと言も
(小西) あなた
会社で ストレス感じることあるって
言ってたじゃない
(谷口) そう聞かれたんで
“そうですね”って言っただけです
(小西) はい
じゃあ“ストレス解消”は抜きね
あとは大丈夫？
(谷口) 大丈夫じゃないですよ
記憶にないって何度も言ってるのに
(小西) はぁ…
(小西) 休憩
(谷口) これ いつまで続くんですか？
ねえ！
(刑事) べつに あなたが犯人だと
疑ってるわけじゃないんですよ
知ってることを正直に言ってくれれば
すぐ帰れますから
言ってんだけどな
(美濃俣) 吐いてぇ
はい 吸ってぇ
吐いてぇ
吸ってぇ
吐かないで 吸ってぇ
もっとぉ
(一同の笑い声)
(美濃俣) はい
プシュケーが
アッパーになってきたらぁ
隣の人と
そう！ コネクシオー！
(三上) あぁぁっ！
(美濃俣) 三上さん またフライング
(一同の笑い声)
あぁっ！
(女性１) えっ 誰!?
(女性２) 秋本さん？
(古畑) 貴様！ 何しに来た！
(秋本) 離してください
(古畑) 動くな！
(唱える声)
(古畑) おとなしくしろ！
(秋本) ううっ！
(梶原) 出てってください
(秋本) うっ… 僕は
皆さんと ここにいたいんです！
(梶原) 先生！
(美濃俣) ん？
(梶原) お導きを
(美濃俣) うーん… じゃあねぇ
多数決なんて どうだろう
ここは平和で民主的な場なんで
(梶原) かしこまりました
では この人に出てってもらうのに
賛成の方
反対の方
(梶原) 先生 よろしいですよね？
おめでとう！
(美濃俣) 秋本さん
あなたは
もう ここに来る必要はないんだ
(美紀子) 会費も払ってませんしね
(美濃俣) それは関係ないよ
持たざる者こそ
受け入れられるべきだからね
私は いつだって
弱い者のそばにいる
秋本さん
あなたは 今や
弱い人間なんかじゃない
絶対的なアニマとして
生まれ変わったんだ
言ってる意味が… 分かりません
そうだろう そうだろう
もう 私の言葉など届くはずがない
君は ここにいないからね
あなたは銀河を飛び越え
新しい世界へ行ってしまった
皆さん 祝福しましょう
いってらっしゃい！
(一同) いってらっしゃい！
♪〔壮大でスピリチュアルな音楽〕
(一同 口々に)
おめでとう！ いってらっしゃい！
〔拍手と祝福する声が続く〕
〔玄関ドアが開く音〕
〔手を洗う音〕
(美咲) 買ってきた？
(谷口) 何を？
(谷口) あ…
ほんとだ
(美咲) 今 気づいたの？
なんで こうなるまで気づかないの？
〔頬を叩く音〕
(美咲) 何？
(谷口) 何？
(谷口) なんだよ… 落ち着け
落ち着けって！
(美咲) なんなのよ…
(谷口) うっ… 絢乃 起きるだろ
何したの？
(谷口) なんもしてねえよ
(美咲) なんもしてないのに
なんで こんな時間まで
警察に呼ばれんのよ
(谷口) 会社のみんな
１人ずつ聞いてんだって
本郷さんのこととか
殺された娘のこととか
(美咲)
うちで そんな言葉 使わないで
〔スマホのバイブ音〕
〔鳴り続けるバイブ音〕
(美咲) 出れば？
(谷口) いいよ もう
疲れた
(美咲) 出なさいよ！
(谷口) いいって！ いいんだって！
(谷口) んっ！
〔バイブ音が止まる〕
何も関係ないの？
〔スマホのバイブ音〕
(谷口) ごめん ちょっと…
はい
(秋本) 見える？
(谷口) ちょっと そこで… 待ってて
待ってて
〔物音〕
〔小石が落ちた音〕
(谷口) 何やってんの!?
(秋本) あぁ
あの缶に当てようと思って
(谷口) そんなこと聞いてねえし
(谷口) 来ました 警察
(秋本) 警察？
あぁ それよりさぁ
透明にしたら よくない？
(谷口) え？
(秋本) ワイパー
あれ ずっと考えてたんだけどさぁ
透明にしたら いいんじゃない？
(谷口) なんの話だよ…
(谷口) ははっ
(谷口) あんだけ
いつもと変わらない生活を つったのに
どんだけ変わってんだよ
(秋本) いやぁ
俺は なんも
変わってないんだけどさぁ
周りが どんどん
変わってっちゃうんだよ
気づいたら 誰もいなくなっちゃった
(秋本)
ちょっとだけ 一緒にいていい？
(谷口) やめろよ！ 気持ち悪い
〔倒れた音〕
(谷口) 二度と姿 見せんなよ
はぁ…
よし…
♪〔エレキギターのノイズ〕
♪〔店内に流れる
南国風の音楽〕
(ボーイ) いらっしゃいませ
(ボーイ)
ちょっと お待ちいただけますか
(秋本) はい
(ボーイ)
ハロウィンか なんかですか？
(秋本) そんな時期じゃないでしょ
(ボーイ) ですよね
(宮崎) おっさん
出禁だって言ってんのに
いい度胸してんな
あっ そっか 忘れてた
(宮崎) ジーナ帰ったの
お前のせいだろ
帰ったんですか？
あー でも 僕には関係ありませんから
あのさぁ
全然 関係なくねえのよ
こっちは 相当な損害
かぶってんだから
責任 取ってもらわねえと帰れねえぞ
そんなことより
折り入って ご相談がありまして
そんなことって なんだよ
お前 ナメてんの？
(秋本) いや とんでもない
拳銃 買えませんか？
(宮崎) あ？
(手下の笑い声)
ふふっ…
(宮崎) 自分で笑っちゃってんじゃん
(秋本) いやいや お願いします
あの…
経営者 そっちの方なんですよね？
お前 ほんとバカだな
素人に そんなもん売るかよ
一応 お金 持ってきてるんですけど
いくらですかね
(宮崎) 知らねえよ 50万ぐらいじゃね？
ネットで調べろよ
あぁ… 50万かぁ
(宮崎) 藤崎
もう 前沢さんには連絡してあっから
この変態オヤジ 事務所 連れてって
(藤崎) ういっす
(秋本) ん？
(藤崎) おい 立て
おい 裏から行けよ
(秋本) すいません
そこのサイトって どこですかね ねえ
ちょっと待って ちょっと待って
ねえ！
実は俺 あんたに謝りたくて
え… パートナー!?
今日 久々に集会に出たら
あんたが騒ぎに巻き込まれてて
俺 あんたが
そこまで悪いヤツには見えなかったのに
反対の手 挙げらんなくて
いいよ 気にしないで ありがとう
(藤崎) そしたら今日 あんたが現れて
たぶん これって運命ってやつだな
(藤崎) 弾は入ってっから
いいよ いいよ
50万も持ってないし
(藤崎) 遠慮すんなよ
持たざる者こそ なんとかって
先生も言ってただろ
(秋本) 本当にいいの？
(秋本) じゃあ
(秋本) 受け入れます
(藤崎) でもさぁ
新しい世界って どんな感じなの？
(秋本) 分っかんないなぁ
ちょっとワクワクしてきたけど
(笑い声)
(藤崎) もう来んなよ
いってらっしゃい
(小西) じゃあ
とりあえず ここまで いいかな？
はい
(小西) えー
“その後 いつの間にか
眠っていた私は”
“悲鳴が聞こえ 目を覚ますと”
“ちょうど 秋本が後部座席で”
“橋本理沙さんの下着を
剥ぎ取ろうとしているところでした”
“私は驚いて止めようとしたものの”
“酩酊状態だったため
体がうまく動かず”
“秋本に布のような物で口を塞がれて
そのまま気絶”
〔殴る音〕
(谷口) 何やってんすか!?
〔サイドブレーキを引く音〕
(谷口) 死んでんじゃん
(秋本) まさか
(秋本) ちょっと 水 買ってくるわ
(谷口) はぁ…
(理沙) 携帯…
携帯 どこ…
〔シートベルトを外す音〕
(小西)“気づいた時には翌朝でした”
そのとおりです
(小西)
今日も遅くなりそうだけど 大丈夫？
(谷口) ええ
僕自身も真実を知りたいんで
大丈夫です
(上階から聞こえる歌声)
(一同)
♪ ウェルカム ウェルカム
ハッピー ハッピー
♪ サンキュー サンキュー
ベリーマッチョー
♪ ウェルカム ウェルカム
ハッピー ハッピー
♪ サンキュー サンキュー
(美濃俣) 誰？
〔何かが落ちた音〕
(秋本) パッ！
パッ！ パッ！ パッ！
ハッ フンッ
フン！ フン！
ハッ！ ハッ！
〔銃声〕
(梶原の悲鳴)
♪〔エレキギターのノイズ〕
(美咲) うん もう出る
え？ 大丈夫 寝てるから
うん
〔ワイパーが動く音〕
〔玄関チャイム〕
〔玄関ドアが開く音〕
(絢乃) ママ？
〔足音〕
〔雨音〕
(美咲) ほんと あの刑事
イヤな感じだよね
人を なめ回すように眺めてさぁ
(美咲) はぁ… ほんと 最低
あんなヤツに守ってもらうとか
考えただけでも ウンザリするわ
(谷口) あのさ 美咲
(美咲) やめて！
なんも聞きたくない
ねえ
私が あんたを裏切ったことあった？
あんたが
たくさんウソついてきたこと知ってる
浮気してんのも知ってる
でも 私が
あんたを裏切ったことあった？
１つだけ言わせて
今 自分が やらなきゃいけないこと
分かってる？
(谷口) 分かってる
(美咲) 分かってない！
あなたが
今 いちばん しなきゃいけないのは
家族を守ること
そうでしょ？
〔エンジンがかかる音〕
(２人) 最初はグー じゃんけんポイ
(絢乃) 絢乃が鬼ね
いーち にー
さーん しー
ごー ろーく
しーち
〔雨音〕
(秋本) ふふっ 誰が探すの？
(絢乃) しーっ 見っかっちゃうよ
(秋本) 寒くない？
(絢乃) うん
〔玄関ドアが開く音〕
(絢乃) あっ 帰ってきた！
(絢乃) ただいまぁ
(美咲) はーい ただいまぁ
よいしょ
絢乃
先 お風呂 入っちゃいなさい
(絢乃) ヤダぁ
(美咲) えぇ
(秋本) ほら あしたから旅行なんだから
今日は早く寝ないと
お風呂 行く？
(絢乃) じゃあ 捕まえて
(秋本) にゃ！ ふふふっ
はいはいはい お風呂 行こう
(秋本･絢乃) グルグルグル…
(秋本) はいはいはい
(美咲) もう
(秋本) はい
よし 行こうね 行こ はい
捕まえた よし！
(秋本) はーい
お風呂 行ってきまーす
♪〔メインテーマ
エレキギター 乾いたスローな音楽〕
♪
〔洗車機のブラシの回転音〕
〔ブラシがバシャバシャと当たる音〕
〔ブラシの回転音〕
パパ 見て
車 動いてる
(谷口) 動いてないよ
周りが動いてるだけだよ
(秋本) はい 今日は火からいきます
右に 火がつきます
ゆっくり 広がっていきます
はい 太陽
(一同) 太陽
(秋本) 宇宙
(一同) 宇宙
(秋本) ビッグバン
(一同) ビッグバン
(秋本) はい 左に 水
(一同) 水
(秋本) 感じて
はい もっと感じて 川
(一同) 川
(秋本) 海
(一同) 海
(秋本) はい 地震！
(一同) 地震！
(秋本) 揺れ 収めましょう
(息を吐く音)
(秋本) ６…
(絢乃) んっ！
(美咲) あと ちょっと
〔館内放送のチャイム〕
(アナウンス) 本日は
大里パーキングエリアを
ご利用いただきまして
誠に ありがとうございます
ご来場のお客様に
ご案内 申し上げます
新型コロナウイルス
感染拡大防止のため
ご入場の際はマスクを着用し
検温 およびアルコール消毒
を行っていただきますよう
よろしくお願いします
また お食事中は会話を控え
周りのお客様に
ご迷惑のかからぬよう
ご配慮いただけますことを
重ねて お願い申し上げます
現在
当パーキングエリアでは
“ふるさとグルメフェア”を
開催しております
地元の食材を
ふんだんに使用した
各種メニューを
取りそろえておりますので
ぜひ お試しください
〔チャイム〕
(客たちの話し声)